Apache Lucene jako przykład implementacji silnika wyszukiwania tekstowego

1. Wstęp
  - Problem wyszukiwania tekstowego
  - Przykłady zastosowań silników wyszukiwania tekstowego
  - Apache Lucene jako przykład implementacji silnika wyszukiwania tekstowego
  - Powiązane projekty
    * Solr
    * Elastic Search
  - Przykład wykorzystania Lucene: prosty program indeksujący dokumenty w zadanym katalogu i pozwalający na wyszukiwanie po pojedynczych wyrazach
    
2. Funkcjonalności Lucene Core
  - Indeksowanie dokumentów
  - Wyszukiwanie dokumentów
    * Przebieg procesu wyszukiwania
    * Rodzaje obsługiwanych zapytań 
  (+ przykłady wykorzystania opisanych mechanizmów: snippety takie jak w patchach do https://issues.apache.org/jira/browse/LUCENE-3550)
  - Inne funkcjonalności (fasetowanie, column stride fields)
    
3. Architektura
  - Architektura oparta o kodeki
  - Struktury wykorzystywane w procesie indeksowania
    * Segmentowa struktura indeksu: indeksowanie dynamiczne
    * Merge'owanie logarytmiczne (polityki merge'owania)
    * Algorytmy kodowania list postingowych: VInt, Frame-of-Reference, Patched-Frame-of-Reference
    
4. Podsumowanie
